Tema 1 
In main, am folosit fgets pentru citirea comenzilor, iar cand se introduce 
comanda 'exit',  se opreste citirea. Folosesc strtok pentru a vedea primul
cuvant din linie, pentru a putea stii ce functie se va folosi. 

Daca primul cuvant din comanda este "insert", dau iar strtok, dau de tip 
si verific ce tip este, iar pentru fiecare declar doua charuri pe care 
le aloc dinamic cu strlen(nume)+1 deoarece vreau sa iau si terminatorul 
de sir si declar si 2 inturi in functie de cel dorit. Apoi, le introduc
in structura. Apelez functia add_last, in care verific daca nu am elemente,
iar daca nu dau malloc cu sizeof(head)+data->header->len, intrucat in 
data->header->len am retinut lungimea ocupata de data->data.
Folosesc memcpy pentru a introduce in vectorul generic arr, la adresa
arr aflandu-se tipul, la arr+sizeof(unsigned char) lungimea si la arr+
sizeof(head) data. Daca se afla macar un element, dau realloc cu lungimea
actuala + cea a elementului pe care vreau sa l introduc si procedez la fel
ca in cazul in care nu am niciun element dar pornind de la adresa arr+lungime_arr.
La final cresc lungimea vectorului.

Daca primul cuvant e "insert_at", atunci introduc la fel ca la "insert" 
in structura dar la primul strtok voi avea indexul la care trebuie sa introduc
in vectorul arr. Daca indexul e mai mic decat zero, returnez -1. Daca este mai
mare decat lungimea, apelez functia add_last deoarece trebuie introdus la sfarsit.
Daca nu, parcurg pana la index si retin lungimea pana acolo, apoi retin lungimea
de la index pana la sfarsit. Dau realloc cu lungimea totala si cea a elementului
nou introdus, la adresa arr+total1(lungimea pana la index)+sizeof(head)+data->header->len
(lungimea elementului pe care vrem sa-l introducem), punem ce urma dupa arr+total1.
Apoi la adresa arr+total1, punem noul element. La final cresc lungimea vectorului.

Pentru find, am parcurs vectorul pana la index si am retinut lungimea
si cand ajung pe index, apelez functia print(vector+lungime, 1), luand 1
ca lungime pentru a afisa doar elementul respectiv.

Pentru delete, retin in total1 lungimea pana la index, in lenelim lungimea
elementului eliminat, iar in total2 lungimea ramasa. Declar un vector nou
pe care il aloc cu total1+total2 (lungimea totala-lungimea elementului eliminat),
si copiez in el toate elementele din vector cu exceptia celui eliminat. La
final eliberez memoria pentru arr, il aloc cu lungimea noului vector si
copiez cu memcpy in arr noul vector, caruia ii voi elibera memoria dupa.
La final scad din lungimea vectorului.

Daca comanda primita este "print", voi printa tot vectorul tinand cont de tipul
fiecarui element. 
